Repository: jsonwulff/YamatomichiRef
Catalog: lib/assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Engelsk
ja: Yamatomichi

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Profile
ja: プロフィール

source: Support
ja: サポート

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Home
ja: ホーム

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Not signed in
ja: ログインされていない

source: Invalid email
ja: メール存在しない

source: This email is not valid
ja: このメールは使えない

source: This user account has been disabled
ja: このアカウントは無効

source: There is no user corresponding to the given email
ja: このメールのユーサーは存在しない

source: Email or password was wrong
ja: メールかパスワードが間違っている

source: The password provided is too weak
ja: このパスワードは単純すぎる

source: An account with that email already exists
ja: このメールのユーサーはすでに存在している

source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にサインアウトするのか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: First name
ja: 名前

source: Last name
ja: 名字

source: Email
ja: メール

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Other
ja: その他

source: Birthday
ja: 生年月日

source: Country
ja: 国

source: Usual hiking area
ja: よくハイキング行くエリア

source: Update
ja: アップデート

source: Edit
ja: 編集

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Account
ja: アカウント

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: Delete profile
ja: プローフを削除

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

# mondayShort
source: MON
ja: 月

# mondayFull
source: Monday
ja: 月曜日

# tuesdayShort
source: TUE
ja: 火

# tuesdayFull
source: Tuesday
ja: 火曜日

# wednesdayShort
source: WED
ja: 水

# wednesdayFull
source: Wednesday
ja: 水曜日

# thursdayShort
source: THU
ja: 木

# thursdayFull
source: Thursday
ja: 木曜日

# fridayShort
source: FRI
ja: 金

# fridayFull
source: Monday
ja: 金曜日

# saturdayShort
source: SAT
ja: 土

# saturdayFull
source: Saturday
ja: 土曜日

# sundayShort
source: SUN
ja: 日

# sundayFull
source: Sunday
ja: 日曜日

source: Create new event
ja: イベントを作る

source: Start date
ja: スタート

source: End date
ja: 終わり

source: Delete event
ja: イベントを削除

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 詳細

source: Add new event
ja: イベントを追加

source: Filter
ja: フィルター

source: Created by
ja: 作った方

source: Price
ja: 価格

source: Payment
ja: お支払い方法

# participant
source: Participants
ja: 参加者

source: Dissolution point
ja: 解散

source: Meeting point
ja: 待合せ場所

source: Max participants
ja: 定員

source: Min participants
ja: 最低参加者人数

source: Add photo
ja: 写真を追加

source: Photo
ja: 写真

source: Deadline
ja: 締め切り

source: Add description
ja: 詳細を入れる

source: Category
ja: カテゴリー

source: Area
ja: エリア

source: Start time
ja: スタート時間

source: End time
ja: 終わり時間

source: Start date and time
ja: スタート日時

source: End date and time
ja: 終わり日時

source: Event title
ja: イベントタイトル

source: Event details
ja: イベント詳細

source: Payment options
ja: お支払い方法

source: Equipment
ja: 持ち物

source: Deadline for signup
ja: サインアップ締め切り

source: Select category
ja: カテゴリーを選ぶ

source: Required
ja: 必須

source: Deadline date
ja: 締め切り

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Type your inquery below
ja: 以下にお問い合わせ内容を入力してください

source: Subject
ja: 件名

source: Type your inquery here
ja: このにお問い合わせ内容を入力してください

source: Send
ja: 送信

source: Show more
ja: もっと見る

source: Product support
ja: 商品サポート

source: Go to online support page
ja: オンラインサポートページへ行く

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Click here to sign up
ja: サインアップ

source: Name
ja: 名前

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Create new user
ja: 新しいユーサー登録する

source: Sign up
ja: サインアップ

source: I have read and accept the terms and conditions
ja: 利用規約を同意する

source: Please fill in first name
ja: 名前を入力してください

source: Please fill in last name
ja: 名字を入力してください

# firstNameMustBeMoreThan2and32
source: First name must be more than 2 and less than 32
ja: 名前は２文字以上、３２文字以内でお願いします

# lastNameMustBeMoreThan2and32
source: Last name must be more than 2 and less than 32
ja: 名字は２文字以上、３２文字以内でお願いします

source: Please fill in your birthday
ja: 生年月日を入力してください

source: Please select your Usual Hiking Area
ja: よくハイキングするエリアを選択してください

source: Please select your country
ja: 国を選択してください

source: Settings
ja: 設定

source: Gear
ja: ギア

source: GEAR REVIEW
ja: ギアリビュー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send Mail
ja: メール送信

# emailNotVerified
source: Your email hasn't been verified yet
ja: メールアドレスはまだ確認できていない。

# resendVerificationEmail
source: Check your spam folder or click below to resend the verification email
ja: スパムフォルダーをご確認ください。まだ確認メール届いていない場合は下記のボタンを押して、確認メールを再送されます。

# couldNotOpenApp
source: Couldn't open the specified app, please try another way
ja: 指定されたアプリを開けませんでした。別の方法で試してください。

# resendEmailButton
source: Resend email
ja: メールを再送する

# openEmailAppButton
source: Open email
ja: メールを開く

source: Loading
ja: ローディング

# bannedTitle
source: Account Banned
ja: アカウント禁止

source: Close
ja: 閉じる

# forgotPasswordButton
source: Forgot your password? click here
ja: パスワードが忘れた方は、こちらをクリックしてください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Forgot password?
ja: パスワードがお忘れですか？

source: Groups
ja: グループ

source: HACKS
ja: ハック

source: GEAR REVIEWS
ja: ギアレビュー

source: PACKLISTS
ja: パックリスト

source: TERMS AND CONDITIONS
ja: 規約と条件

# signUpCAP
source: SIGN UP
ja: ログインする

source: I have read and accept the
ja: 利用条件を読んで、同意します。

# privacyPolicySignUp
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Sign in with Google
ja: グーグルでサインイン

source: Choose language
ja: 言語を選択

# calendarCAP
source: CALENDAR
ja: カレンダー

source: Events
ja: イベント

# packListsLC
source: Packlists
ja: パックリスト

source: About me
ja: 私について

# createPacklistCAP
source: CREATE PACKLIST
ja: パックリストを作成する

source: Confirm
ja: 確認

# continueLC
source: Continue
ja: 継続する

source: Take picture
ja: 写真を撮る

source: Choose from photo library
ja: フォトライブラリから選択

source: Weight
ja: 重量

source: Item name
ja: 項目名

source: Amount
ja: 量

source: Link
ja: リンク

source: Brand
ja: ブランド

source: Add item
ja: アイテムを追加

source: Edit item
ja: アイテムを編集する

source: Details
ja: 詳細

source: Amount of days
ja: 日数

source: Please provide a title for the packlist
ja: パックリストのタイトルを入力してください

source: How many days is the packlist suited for?
ja: パックリストは何日に適していますか？

source: Season
ja: シーズン

source: Tags
ja: タグ

source: Add pictures
ja: 写真を追加

source: Upload pictures for your packlist
ja: パックリストの写真をアップロードする

source: Please provide a description of your packlist
ja: パックリストの説明を入力してください

# maxFourImages
source: Max 4 images
ja: 最大4枚の画像

source: Favourites
ja: お気に入り

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Spring
ja: 春

source: Winter
ja: 冬

source: Summer
ja: 夏

source: Fall
ja: 秋

source: Apply
ja: 適用する

source: Packlist filters
ja: パックリストフィルター

source: Additionals
ja: 追加

source: Clear filters
ja: フィルターをクリアする

source: Hike
ja: ハイク

# privacyPolicyTitle
source: Privacy policy
ja: ご利用条件

# somethingWentWrong1
source: Something went wrong. Please try again later or contact support
ja: 何か問題が発生しました。後でもう一度お試しいただくか、サポートまでご連絡ください。

# privacyPolicyPageTitle
source: Privacy Policy
ja: 個人情報の定義

# privacyPolicyHeading1
source: 1. Definition of Personal Information
ja: 1.個人情報の定義

# privacyPolicyBody1
source: Personal information is information about a living individual, which can identify the specific individual by name, date of birth, or other description contained in the information, as well as information that can be easily collated with other information to identify the specific individual.
ja: 「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの、及び他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものをいいます。

# privacyPolicyHeading2
source: 2. Why We Collect Personal Information
ja: 2.個人情報の収集

# privacyPolicyBody2
source: Yamatomichi Online Shop (“our Shop”) is powered by Shopify Inc. Shopify provides an online e-commerce platform that enables us to sell our products and services online. Your personal information is stored through Shopify’s data storage, databases, and applications and is stored on secure servers with firewalls. We collect personal information from you when you purchase products or make inquiries at our Shop. When we collect your personal information, we will clearly state the purpose of use, by legal and fair means. The personal information we collect is as follows: a) Your name (with Furigana, for Japanese citizens) b) Your address c) Your telephone number d) email address e) Log-in password to our Shop f) Shipping address g) Transaction history with our Shop and its contents h) Information that can be used to identify a specific individual by combining the above.
ja: 山と道 ONLINESHOP(以下当ショップ)はShopify Inc.で構築されています。shopifyは弊社製品やサービスを販売することを可能にするオンライン電子商取引プラットフォームを提供しています。 お客様の個人情報は、Shopifyのデータストレージ、データベースやアプリケーションを通じて保存され、ファイアウォールのある安全なサーバーに格納されます。 当ショップでは商品のご購入、お問合せをされた際にお客様の個人情報を収集することがございます。 収集するにあたっては利用目的を明記の上、適法かつ公正な手段によります。 当ショップで収集する個人情報は以下の通りです。 a)お名前、フリガナ b)ご住所 c)お電話番号 d)メールアドレス e)パスワード f)配送先情報 g)当ショップとのお取引履歴及びその内容 h)上記を組み合わせることで特定の個人が識別できる情報

# privacyPolicyHeading3
source: 3. What We Use Personal Information for
ja: 3.個人情報の利用

# privacyPolicyBody3
source: The collection and use of personal information by our Shop are based on the voluntary provision by the customer, and when the customer provides personal information, we are allowed to use it in accordance with this Privacy Policy. We will use the customer’s personal information only for the following purposes and within the scope of those purposes: a) Necessary operations for the delivery of the products ordered by the customer. b) Responding to inquiries. c) Inquiries and confirmations from our Shop that are necessary for the execution of our business, and the collection of feedback for the improvement of our services. d) Providing customers with useful and necessary information, such as information on new products (only when permitted by the customer).
ja: 当ショップは、以下の目的のため、その範囲内においてのみ、個人情報を利用いたします。 当店による個人情報の収集・利用は、お客様の自発的な提供によるものであり、お客様が個人情報を提供された場合は、当店が本方針に則って個人情報を利用することをお客様が許諾したものとします。 a)ご注文された当店の商品をお届けするうえで必要な業務 b)各種のお問い合わせ対応 c)業務遂行上で必要となる当店からの問い合わせ、確認、およびサービス向上のための意見収集 d)新商品の案内など、お客様に有益かつ必要と思われる情報の提供(許可を得たお客様に限る）

# privacyPolicyHeading4
source: 4. Provision of Personal Information to Third Parties
ja: 4.個人情報の第三者提供

# privacyPolicyBody4
source: We will not disclose or provide your personal information to third parties without your permission, except in the following cases: a) When required to do so by law, or when it is necessary to cooperate with a national agency, local government, or an individual or entity entrusted by such an agency in executing the duties prescribed by law. b) When it is necessary to protect the life, body, or property of a customer and it is difficult to obtain the consent of the customer. c) When personal data is exchanged with affiliated companies.
ja: 当ショップでは、下記の場合を除いてはお客様の断りなく第三者に個人情報を開示・提供することはいたしません。 a)法令に基づく場合、及び国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 b)人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 c)当ショップを運営する会社の関連会社で個人データを交換する場合

# privacyPolicyHeading5
source: 5. Safety Management of Personal Information
ja: 5.個人情報の安全管理

# privacyPolicyBody5
source: In order to prevent unauthorized access to personal data, loss, alteration, or leakage of personal information, the service provider will take rationally, organizationally, physically, humanly, and technically appropriate safety measures, and our Shop will also take appropriate measures in accordance with applicable laws and regulations.
ja: お客様よりお預かりした個人情報の安全管理はサービス提供会社によって合理的、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じるとともに、当ショップでは関連法令に準じた適切な取扱いを行うことで個人データへの不正な侵入、個人情報の紛失、改ざん、漏えい等の危険防止に努めます。

# privacyPolicyHeading6
source: 6. Correction and Deletion of Personal Information
ja: 6.個人情報の訂正、削除

# privacyPolicyBody6
source: If you wish to correct or delete your personal information, please contact us via the contact information below. If you are a registered user, you can also correct your personal information from the “Login” menu of this website.
ja: お客様からお預かりした個人情報の訂正・削除は下記の問合せ先よりお知らせ下さい。 また、ユーザー登録された場合、当サイトのメニュー「ログイン」より個人情報の訂正が出来ます。

# privacyPolicyHeading7
source: 7. Use of Cookies
ja: 7.cookie(クッキー)の使用について

# privacyPolicyBody7
source: In order to provide better service to our customers, we may use cookies, but this does not enable us to collect information that can be used to identify individuals, and does not compromise the privacy of our customers. If you do not wish to accept cookies, you can change your browser settings. *Cookies are information that is sent from the server computer to your browser and stored on the hard drive of your computer.
ja: 当社は、お客様によりよいサービスを提供するため、cookie （クッキー）を使用することがありますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行えるものではなく、お客様のプライバシーを侵害することはございません。 また、cookie （クッキー）の受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することができます。 ※cookie （クッキー）とは、サーバーコンピュータからお客様のブラウザに送信され、お客様が使用しているコンピュータのハードディスクに蓄積される情報です。

# privacyPolicyHeading8
source: 8. Use of SSL
ja: 8.SSLの使用について

# privacyPolicyBody8
source: SSL (Secure Sockets Layer) technology is used when entering personal information to ensure security and prevent such information from being intercepted, interfered with, or tampered with. *SSL is a function that encrypts information to prevent eavesdropping and falsification of data.
ja: 個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、これらの情報が傍受、妨害または改ざんされることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用しております。 ※ SSLは情報を暗号化することで、盗聴防止やデータの改ざん防止送受信する機能のことです。SSLを利用する事でより安全に情報を送信する事が可能となります。

# privacyPolicyHeading9
source: 9. Contact
ja: 9.お問合せ先

# privacyPolicyBody9
source: For inquiries, please contact: Zip Code: 248-0013 1F Uchida Building, 1-13-16 Zaimokuza, Kamakura City, Kanagawa Prefecture, Japan Phone/FAX: 0467-25-6343 info@yamatomichi.com
ja: 〒248-0013 神奈川県鎌倉市材木座1-13-16 内田ビル1階 TEL / FAX 0467-25-6343 info@yamatomichi.com

# privacyPolicyHeading10
source: 10. Changes to Our Privacy Policy
ja: 10.プライバシーポリシーの変更

# privacyPolicyBody10
source: Any changes to the personal information to be collected, the purpose of use, or any other changes to the privacy policy will be made public by uploading the changes on this page.
ja: 当ショップでは、収集する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページへの変更をもって公表とさせていただきます。

# supportCAP
source: SUPPORT
ja: サポート

source: If you need product support, please visit our website.
ja: 製品サポートが必要な場合は、当社のWebサイトにアクセスしてください。

source: Show less
ja: 少なく見せる

source: Go to current date
ja: 現在の日付に戻る

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Okt
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Edit profile
ja: プロファイル編集

source: Carrying
ja: 運搬用具

source: Food and Cooking equipment
ja: 飲食用具

source: Clothes packed
ja: 衣類

source: Clothes worn
ja: 行動着

source: Sleeping gear
ja: 就寝用具

# maxEightImages
source: Max 8 images
ja: 最大8枚の画像

# youNeedToProvideAtLeastOneImage
source: You need to provide at least 1 image
ja: 少なくとも1つの画像を提供する必要があります

# selectPrefferedCountry
source: Prefered hiking country
ja: 希望するハイキングの国

# selectPrefferedRegion
source: Prefered hiking region
ja: お勧めのハイキングコース

# selectGender
source: Please select your gender
ja: 性別を選択してください

source: Choose country
ja: 国を選択

# linkWithGoogle
source: Link with Google account
ja: Googleアカウントとの連携

# changeProfilePicture
source: Change profile pciture
ja: プロフィール画像の変更

source: Please enter an email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please provide a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter your first name
ja: 名前を入力してください

# firstNameCharacterLimit
source: First name must be between 6 and 32 characters
ja: ファーストネームは6文字以上32文字以下で入力してください

source: Please enter your last name
ja: 苗字を入力してください

# lastNameCharacterLimit
source: Last name must be between 6 and 32 characters
ja: 名字は6～32文字以内で入力してください

source: Password fields is required
ja: パスワードの入力が必要です

# passwordCharacterLimit
source: Password must be between 8 and 32 characters
ja: パスワードは8文字以上32文字以下で入力してください

# atLeast1CapitalizedLetter
source: Password must contain at least 1 capitalized letter
ja: パスワードには、少なくとも1つの大文字を含む必要があります

# atLeast1LowerLetter
source: Password must contain at least 1 lowercase letter
ja: パスワードには、少なくとも1つの小文字を含める必要があります

# atLeast1Number
source: Password must contain at least 1 number
ja: パスワードには1つ以上の数字を含むこと

source: Passwords needs to match
ja: パスワードの一致が必要

source: End must be after start
ja: 終了は開始後でなければならない

source: Region
ja: 地域

source: Open spots
ja: 空き

source: Filters for events
ja: イベント用フィルター

# onlyShowYamaGeneratedPacklists
source: Only show Yamatomichi generated packlists
ja: 山と道のパックリストのみ

source: No filters selected
ja: フィルター未選択

source: Gender
ja: 性別

source: New Password
ja: 新しいパスワード

# confirmNewPassword
source: Confrim new Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Remove from event
ja: イベントから削除

source: Set image as main picture
ja: 画像をメイン画像として設定

source: Participation Requirements
ja: 参加条件

source: Upload pictures
ja: 写真のアップロード

source: upload image
ja: アップロードイメージ

source: Sign-up by deadline
ja: 締切日までのサインアップ

source: Snow Hike
ja: スノーハイク

source: Fastpacking
ja: ファストパッキング

source: Ski
ja: スキー

source: Run
ja: ラン

source: Popup
ja: ポップアップ

source: MYOG Workshop
ja: MYOGワークショップ

source: Repair Workshop
ja: 修理工房

source: Select Region
ja: 地域選択

source: Select Country
ja: 国を選択

source: Please choose a country above and select region next
ja: 上で国を選択し、次に地域を選択してください。

# allowCommentsOnEvent
source: Allow comments on events
ja: イベントへのコメントを許可する

source: Location
ja: 所在地

source: minimum
ja: ミニマム

source: Sign up before
ja: 前に申し込む

source: Participants
ja: 参加者

source: About
ja: について

source: Overview
ja: 概要

source: Comment
ja: コメント

source: Add a comment
ja: コメントの追加

source: Comments
ja: コメント

source: Event
ja: イベント

source: Are you sure you want to delete this event?
ja: このイベントを削除してよろしいですか？

source: Comments are turned off for this event
ja: このイベントではコメントがオフになっています

source: Something went wrong
ja: 何かが間違っていた

source: Delete comment
ja: コメント削除

source: Hide comment
ja: コメントを隠す

source: Upload picture
ja: 画像のアップロード

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してよろしいですか？

source: Not Available
ja: ありません

source: Join Event
ja: イベントに参加する

source: Leave Event
ja: イベントを残す

# sorryErrorOccurred
source: Sorry, an unknown error occurred please try again or contact Yamatomichi
ja: 申し訳ありませんが、不明なエラーが発生しました。もう一度お試しいただくか、大和路にお問い合わせください。

source: Success
ja: 成功

source: No favourites to show
ja: TO BE TRANSLATED

source: No packlists to show
ja: TO BE TRANSLATED

source: No events to show
ja: TO BE TRANSLATED

# youHaveNoFavouritesPacklistTrySaveOne
source: You have no favourite packlists - try save one!
ja: TO BE TRANSLATED

source: Private packlist
ja: TO BE TRANSLATED

# editPacklistCAP
source: EDIT PACKLIST
ja: TO BE TRANSLATED
